<h1>++>[DIRECT!TV] Monaco - Lorient En Direct Streaming Gratuit Tv 17 Mars 2024</h1>
Clermont - Le Havre en direct dimanche 17 mars 2024, 15h00 Ligue 1 Uber Eats 2023-2024, 26e journée
En face, une formation havraise qui vise une seconde victoire consécutive en Ligue 1, une première cette saison, après s'être relancé à domicile contre Toulouse (1-0). Un succès à Clermont, permettrait aux Normands de s'éloigner de la zone rouge.

Bon dernier du Championnat, les Clermontois sont au pied du mur avec 17 petits points. La bande à Pascal Gastien doit impérativement l'emporter pour ne pas sombrer totalement dans les limbes du classement, leur dernier succès remontant au 14 janvier.

Bonjour à toutes et bienvenue pour suivre en direct ce match de la 26e journée de Ligue 1 entre Clermont (18e) et Le Havre (13e). Le coup d'envoi sera donné à 15h au Stade Gabriel-Montpied. EN DIRECT - Ligue 1 : Suivez le match entre le Clermont Foot et le Havre avec France Bleu Pays d'Auvergne Alors que la perspective du maintien en Ligue 1 se fait de plus en plus lointaine, le Clermont Foot reçoit le Havre ce dimanche 17 mars à 15h, suivez la rencontre en direct sur France Bleu Pays d'Auvergne. Le Clermont Foot est sous pression pour la réception du Havre ce dimanche pour la 26e journée de Ligue 1. Coup d'envoi du match à 15h, suivez la rencontre en direct sur France Bleu Pays d'Auvergne. Après avoir retrouvé le goût de la victoire contre Toulouse, la semaine dernière, le HAC se déplace ce dimanche à Clermont-Ferrand, pour y défier le CF63, lanterne rouge de la Ligue 1. Suivez la rencontre avec nous en intégralité ! Le HAC a retrouvé avec brio le chemin du succès, le week-end dernier, contre Toulouse. Un match maîtrisé, mais où les offensifs n'ont pas marqué. Désormais, il faut aussi gagner à l'extérieur, là où Le Havre ne s'est imposé qu'une seule fois cette année, contre le TFC. Les hommes de Luka Elsner, qui abordent cette journée à deux points du barragiste, affrontent la lanterne rouge du championnat, le Clermont Foot 63. Victoire nécessaire pour s'approcher du maintien. Vainqueur de Clermont lors du match aller (2-1), Le Havre pourrait remporter ses 2 premières rencontres face à un adversaire en Ligue 1 pour la 4e fois de son histoire après Marseille en 1938/39, Bordeaux en 1945/46 et Niort en 1987/88.

Clermont a perdu ses 3 rencontres face à un club promu en Ligue 1 cette saison, alors que les Auvergnats avaient remporté 7 de leurs 8 premières dans l’élite (1 nul).

Clermont - Le Havre (17-03-2024) match en direct live score, détails du match!
En Ligue 1, Clermont affronte Le Havre (Dimanche 17 mars 2024). Sur quelle chaîne, à quelle heure, dans quel stade la rencontre se jouera-t-elle ? Les statistiques détaillées, les compositions probables, les joueurs blessés et les joueurs suspendus, les pronostics et les cotes, l’arbitre… Vous pouvez rapidement obtenir toutes les informations sur cette rencontre tels que les buteurs, les passeurs, les cartons rouges et jaunes, les changements des joueurs…

Résultat du match Clermont - Le Havre compositions, buteurs, statistiques... Retrouvez tous les matchs en direct et le calendrier complet de la saison 2024/2025 de Ligue 1. Livescore N°1 en France, notre site délivre les scores en live des principaux matchs de football dans le monde. Suivez tous les matchs d'aujourd'hui en direct sur votre site web MatchEnDirect fr
